Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdenetwork/kdict.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Toyohiro Asukai
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho
zh_cn: Li Zongliang
zh_tw: 李政諭, Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: toyohiro@ksmplus.com
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, jachin@hanafos.com
zh_cn: li-zongliang@21cn.com
zh_tw: znyuili@ms1.hinet.net, franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: No definitions found for '%1'.
ja: '%1' の定義が見つかりません。
ko: '%1'에 대한 정의를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有找到“%1”的定义。
zh_tw: 未找到關於 '%1' 之解釋。

source: No definitions found for '%1'. Perhaps you mean:
ja: '%1' の定義が見つかりません。以下のことではありませんか:
ko: '%1'에 대한 정의를 찾을 수 없습니다. 이 정의인지 확인하십시오:
zh_cn: 没有找到“%1”的定义。也许您指的是：
zh_tw: 未找到關於 '%1' 之解釋，或許您指的是：

source: Available Databases:
ja: 利用可能なデータベース:
ko: 이용 가능한 데이터베이스:
zh_cn: 可用的数据库：
zh_tw: 可使用之資料庫：

source: Database Information [%1]:
ja: データベース情報 [%1]:
ko: 데이터베이스 정보 [%1]:
zh_cn: 数据库信息[%1]：
zh_tw: 資料庫之資訊【%1】：

source: Available Strategies:
ja: 利用可能なストラテジー:
ko: 이용 가능한 방법:
zh_cn: 可用的策略：
zh_tw: 可使用之計劃：

source: Server Information:
ja: サーバ情報:
ko: 서버 정보:
zh_cn: 服务器信息：
zh_tw: 伺服器資訊：

source: The connection is broken.
ja: 接続が壊れています。
ko: 연결이 끊어졌습니다.
zh_cn: 连接断开。
zh_tw: 連結損壞。

source: Internal error: Failed to open pipes for internal communication.
ja: 内部エラー: 内部通信のためのパイプを開けませんでした。
ko: 내부 오류: 내부 통신을 위한 파이프를 열 수 없습니다.
zh_cn: 内部错误： 打开内部通讯管道失败。
zh_tw: 內部錯誤： 開啟內部傳輸管線失敗。

source: Internal error: Unable to create thread.
ja: 内部エラー: スレッドを生成できません。
ko: 내부 오류: 스레드를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 内部错误： 无法创建线程。
zh_tw: 內部錯誤： 無法產生執行緒。

source: All Databases
ja: すべてのデータベース
ko: 모든 데이터베이스
zh_cn: 所有数据库
zh_tw: 所有資料庫

source: Spell Check
ja: スペルチェック
ko: 맞춤법 검사
zh_cn: 拼写检查
zh_tw: 拼字檢查

source: Received database/strategy list
ja: データベース/ストラテジーリストを受信
ko: 받은 데이터베이스/검색방법 목록
zh_cn: 接收数据库/策略列表
zh_tw: 已接收之資料庫及計劃列表

source: No definitions found
ja: 定義が見つかりません
ko: 정의를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 没有定义
zh_tw: 未找到任何解釋

source: One definition found
ja: 1 件定義が見つかりました
ko: 한 개의 정의를 찾았습니다
zh_cn: 找到一个定义
zh_tw: 找到一項解釋

source: %1 definitions found
ja: %1 件定義が見つかりました
ko: %1개의 정의를 찾았습니다
zh_cn: 找到 %1 个定义
zh_tw: 找到 %1 項解釋

source: No definitions fetched
ja: 定義を取得できませんでした
ko: 정의를 가지고 올 수 없습니다
zh_cn: 没有获取定义
zh_tw: 未取得任何解釋

source: One definition fetched
ja: 1 件定義を取得しました
ko: 하나의 정의를 가져왔습니다
zh_cn: 获取到一个定义
zh_tw: 取得一項解釋

source: %1 definitions fetched
ja: %1 件定義を取得しました
ko: %1 정의를 가져왔습니다
zh_cn: 获取到%1个定义
zh_tw: 取得 %1 項解釋

source: No matching definitions found
ja: 該当する定義が見つかりません
ko: 일치하는 정의를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 没有找到匹配的定义
zh_tw: 未找到符合之解釋

source: One matching definition found
ja: 1 件該当する定義が見つかりました
ko: 하나의 일치하는 정의를 찾았습니다
zh_cn: 找到一个匹配的定义
zh_tw: 找到一項符合之解釋

source: %1 matching definitions found
ja: %1 件該当する定義が見つかりました
ko: %1 정의를 찾았습니다
zh_cn: 找到%1个匹配的定义
zh_tw: 找到 %1 項符合之解釋

source: Received information
ja: 情報を受信
ko: 받은 정보
zh_cn: 收到信息
zh_tw: 接收到之資訊

source: Communication error:
ja: 通信エラー:
ko: 통신 오류:
zh_cn: 通讯错误：
zh_tw: 通訊錯誤：

source: A delay occurred which exceeded the current timeout limit of %1 seconds. You can modify this limit in the Preferences Dialog.
ja: 現在のタイムアウト値 %1 秒を超える遅延が 発生しました。 この値は設定ダイアログで変更できます。
ko: 제한시간 %1 초를 넘게 지연되었습니다 제한 시간을 등록정보 대화창에서 수정할 수 있습니다.
zh_cn: 出现了延迟，超过了当前的 %1 秒的 超时限制。 您可以在首选项对话框中修改该限制。
zh_tw: 延遲時間到達目前所設定之 %1 秒設定 您可以在偏好設定視窗中設定限制時間。

source: Unable to connect to: %1:%2 Cannot resolve hostname.
ja: 接続できません: %1:%2 ホスト名を解決できません。
ko: 연결할 수 없습니다: %1:%2 호스트 이름을 알아낼 수 없습니다.
zh_cn: 无法连接到： %1:%2 无法解析主机名。
zh_tw: 無法連接至： %1:%2 無法解析網路名稱。

source: Unable to connect to: %1:%2
ja: 接続できません: %1:%2
ko: 다음 대상에 연결할 수 없습니다: %1:%2
zh_cn: 无法连接到： %1:%2
zh_tw: 無法連接至： %1:%2

source: Unable to connect to: %1:%2 The server refused the connection.
ja: 接続できません: %1:%2 サーバは接続を拒否しました。
ko: 다음 대상에 연결할 수 없습니다: %1:%2 서버로부터 연결이 거부되었습니다.
zh_cn: 无法连接到： %1:%2 服务器拒绝连接。
zh_tw: 無法連接至： %1:%2 伺服器拒絕連接。

source: The server is temporarily unavailable.
ja: サーバは現在利用できません。
ko: 일시적으로 서버를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 服务器暂时不可用。
zh_tw: 伺服器暫時停止服務。

source: The server reported a syntax error. This shouldn't happen -- please consider writing a bug report.
ja: サーバはシンタクスエラーを報告しました。 これは起こってはならないことです。 バグを報告してください。
ko: 서버에서 문법 오류를 보고하였습니다. 예기치 못한 버그 입니다. 버그 리포트를 작성해 주십시오.
zh_cn: 服务器报告语法错误。 这种情况不应发生，请考虑写一个错误报告。
zh_tw: 伺服器回報一個語法錯誤。 此錯誤不應發生，建議您回報。

source: A command that Kdict needs isn't implemented on the server.
ja: Kdict が必要とするコマンドがサーバ では実装されていません。
ko: K사전이 필요로 하는 명령을 서버에서 구현되지 않습니다.
zh_cn: Kdict所需的一个命令服务器没有实现。
zh_tw: 伺服器未能提供一個Kdict 所需要之指令。

source: Access denied. This host is not allowed to connect.
ja: アクセスが拒否されました。 このホストへの接続は許可されていません。
ko: 접근 거부 이 호스트는 접속을 허락하지 않습니다.
zh_cn: 访问被拒绝。 不允许这台主机连接。
zh_tw: 拒絕存取。 此主機不允許連線。

source: Authentication failed. Please enter a valid username and password.
ja: 認証に失敗しました。 正しいユーザ名とパスワードを入力してください。
ko: 인증 실패. 유효한 사용자 이름과 비밀번호를 입력하십시오.
zh_cn: 认证失败。 请输入有效的用户名和口令。
zh_tw: 認證失敗。 請輸入有效使用者名稱及密碼。

source: Invalid database/strategy. You probably need to use Server->Get Capabilities.
ja: 無効なデータベース/ストラテジーです。 おそらく「サーバ」->「機能情報を取得」を実行する必要があります。
ko: 유효하지 않은 데이터베이스/검색방법. 서버->용량얻기를 이용하실 필요가 있습니다.
zh_cn: 无效的数据库/策略。 您可能需要使用“服务器->获取”功能。
zh_tw: 無效的資料庫/計劃您可能需要使用 伺服器->取得相容。

source: No databases available. It is possible that you need to authenticate with a valid username/password combination to gain access to any databases.
ja: データベースが利用できません。 データベースにアクセスするには、 正しいユーザ名/パスワード で認証する必要があります。
ko: 유효한 데이터베이스가 없습니다. 데이타베이스에 접근하기 위하여 유효한 사용자 이름과 비밀번호를 입력하실 수 있습니다.
zh_cn: 没有可用的数据库。 您可能需要使用有效的用户名和口令组合进行验证 以获得对数据库的访问。
zh_tw: 無可使用之資料庫。 您可能需要取得合法使用者名稱/密碼之認證組合 來取得資料庫之存取權。

source: No strategies available.
ja: 利用可能なストラテジーがありません。
ko: 유효한 검색방법이 없습니다.
zh_cn: 没有可用的策略。
zh_tw: 無任何可使用計劃

source: The server sent an unexpected reply: "%1" This shouldn't happen, please consider writing a bug report
ja: サーバは予期しない応答を返しました: "%1" これは起こってはならないことです。 バグを報告してください。
ko: 서버에서 예기치 못한 응답을 보냈습니다: "%1" 예기치 못한 문제 입니다. 버그 보고를 작성해 주십시오
zh_cn: 服务器发送了一个意外的回复： “%1” 这种情况不应发生，请考虑写一个错误报告。
zh_tw: 伺服器發出非預期之回覆： "%1" 此錯誤不應發生，建議您回報臭蟲。

source: The server sent a response with a text line that was too long. (RFC 2229: max. 1024 characters/6144 octets)
ja: サーバからの応答テキストが長すぎます。 (RFC 2229: 最大 1024 文字/6144 オクテット)
ko: 서버에서 너무 긴 텍스트로 응답을 했습니다. (RFC 2229: max. 1024 characters/6144 octets)
zh_cn: 服务器响应的文本行太长。 (RFC 2229：最长1024字符/6144八制码)
zh_tw: 伺服器回應太長之字串。 (RFC 2229：最大 1024 字元/6144 八進位元)

source: No Errors
ja: エラーはありません
ko: 오류 없음
zh_cn: 没有错误
zh_tw: 無錯誤

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Stopped
ja: 停止
ko: 멈춤
zh_cn: 已停止
zh_tw: 停止

source: Please select at least one database.
ja: 少なくとも 1 つのデータベースを選択してください。
ko: 최소한 하나의 데이터베이스를 선택하십시오.
zh_cn: 请至少选择一个数据库。
zh_tw: 最少請選擇一個資料庫

source: Querying server...
ja: サーバに問い合わせ中...
ko: 서버 질의...
zh_cn: 正在查询服务器...
zh_tw: 查詢伺服器...

source: Fetching information...
ja: 情報を取得中...
ko: 정보를 가져옵니다...
zh_cn: 正在获取信息...
zh_tw: 擷取資訊...

source: Updating server information...
ja: サーバ情報を更新中...
ko: 서버 정보 업데이트...
zh_cn: 正在更新服务器信息...
zh_tw: 更新伺服器資訊...

source: Define X11-clipboard content (selected text)
ja: X11 クリップボードの内容 (選択されたテキスト) を定義
ko: X11-클립보드 내용 정의(선택된 텍스트)
zh_cn: 定义 X11 剪切板内容(选中文本)
zh_tw: 解釋 X11 剪貼簿內容（所選取的文字）

source: Lookup the given word/phrase
ja: 与えられた語/語句を調べる
ko: 주어진 단어/구문 찾기
zh_cn: 查找给定的单词/短语
zh_tw: 搜尋指定之單字/片語

source: Dictionary
ja: 辞書
ko: 사전
zh_cn: 字典
zh_tw: 字典

source: The KDE Dictionary Client
ja: KDE 辞書クライアント
ko: KDE 사전 프로그램
zh_cn: KDE 字典客户端
zh_tw: KDE字典客戶端

source: Maintainer
ja: メンテナ
ko: 관리자
zh_cn: 维护者
zh_tw: 維護者

source: Original Author
ja: オリジナルの作者
ko: 처음 만든이
zh_cn: 原作者
zh_tw: 原始作者

source: Match List
ja: マッチリスト
ko: 일치 목록
zh_cn: 匹配列表
zh_tw: 符合列表

source: &Get Selected
ja: 選択した語/語句の定義を取得(&G)
ko: 선택한 것 가져오기(&G)
zh_cn: 得到选中项(&G)
zh_tw: 取得選擇 (&G)

source: Get &All
ja: すべての定義を取得(&A)
ko: 모두 가져오기(&A)
zh_cn: 得到全部(&A)
zh_tw: 取得所有 (&A)

source: You have selected %1 definitions, but Kdict will fetch only the first %2 definitions. You can modify this limit in the Preferences Dialog.
ja: %1 件の定義が要求されましたが、 Kdict は最初の %2 件の定義のみを取得します。 この上限は設定ダイアログで変更できます。
ko: %1 정의를 선택하였습니다. K사전은 첫 번째 %2 정의만을 가져올 것입니다. 설정 창에서 이 제한값을 수정할 수 있습니다.
zh_cn: 您已经选择了%1个定义，但是Kdict只取前%2个定义。 您可以在选项对话框中修改这个限制。
zh_tw: 您選擇了 %1 個解釋， 但是Kdict只會取得開始的 %2 個解釋。 您可以在偏好設定視窗中設定此限制。

source: No Hits
ja: 該当なし
ko: 일치된 것 없음
zh_cn: 没有命中
zh_tw: 無結果

source: &Get
ja: 取得(&G)
ko: 가져오기(&G)
zh_cn: 获取(&G)
zh_tw: 取得 (&G)

source: &Match
ja: マッチ(&M)
ko: 일치(&M)
zh_cn: 匹配(&M)
zh_tw: 符合 (&M)

source: &Define
ja: 定義(&D)
ko: 정의(&D)
zh_cn: 定义(&D)
zh_tw: 解釋 (&D)

source: Match &Clipboard Content
ja: クリップボードの内容をマッチ(&C)
ko: 클립보드 내용 일치 (&C)
zh_cn: 匹配剪切板内容(&C)
zh_tw: 符合剪貼簿內容 (&C)

source: D&efine Clipboard Content
ja: クリップボードの内容を定義(&E)
ko: 클립보드 내용 정의(&E)
zh_cn: 定义剪切板内容(&E)
zh_tw: 解釋剪貼簿內容 (&E)

source: Get &Selected
ja: 選択した語/語句の定義を取得(&S)
ko: 선택한 것 가져오기(&S)
zh_cn: 获取选定内容(&S)
zh_tw: 取得選擇 (&S)

source: E&xpand List
ja: リストを展開(&X)
ko: 목록 확장(&X)
zh_cn: 展开列表(&X)
zh_tw: 展開列表 (&X)

source: C&ollapse List
ja: リストをたたむ(&O)
ko: 목록 축소(&O)
zh_cn: 折叠列表(&O)
zh_tw: 縮小列表 (&O)

source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_cn: 文字
zh_tw: 文字

source: Background
ja: 背景
ko: 배경
zh_cn: 背景
zh_tw: 背景

source: Heading Text
ja: 見出しテキスト
ko: 제목 글자
zh_cn: 标题文字
zh_tw: 標題文字

source: Heading Background
ja: 見出し背景
ko: 제목 배경
zh_cn: 标题背景
zh_tw: 標題背景

source: Link
ja: リンク
ko: 링크
zh_cn: 链接
zh_tw: 連結

source: Followed Link
ja: 訪問済みリンク
ko: 방문한 링크
zh_cn: 跟随链接
zh_tw: 追蹤連結

source: Headings
ja: 見出し
ko: 제목
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: Exact
ja: 完全一致
ko: 정확히
zh_cn: 精确的
zh_tw: 精確

source: Prefix
ja: 接頭辞
ko: 접두사
zh_cn: 前缀
zh_tw: 前置

source: Server
ja: サーバ
ko: 서버
zh_cn: 服务器
zh_tw: 伺服器

source: DICT Server Configuration
ja: DICT サーバ設定
ko: DICT 서버 설정
zh_cn: 字典服务器配置
zh_tw: DICT 伺服器設定

source: Host&name:
ja: ホスト名(&N):
ko: 호스트 이름(&N):
zh_cn: 主机名(&N)：
zh_tw: 主機名稱(&N)：

source: &Port:
ja: ポート(&P):
ko: 포트(&P):
zh_cn: 端口(&P)：
zh_tw: 連結埠(&P)：

source: sec
ja: 秒
ko: 초
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

source: Hold conn&ection for:
ja: 接続を維持(&E):
ko: 연결 유지(&E):
zh_cn: 保持连接时间(&E)：
zh_tw: 保持連線(&E)：

source: T&imeout:
ja: タイムアウト(&I):
ko: 제한 시간(&I):
zh_cn: 超时(&I)：
zh_tw: 終止時間(&I)：

source: bytes
ja: バイト
ko: 바이트
zh_cn: 字节
zh_tw: 位元組

source: Command &buffer:
ja: コマンドバッファ(&B):
ko: 명령 버퍼(&B):
zh_cn: 命令缓冲区(&B)：
zh_tw: 指令緩衝區 (&B)：

source: Encod&ing:
ja: エンコーディング(&I):
ko: 인코딩(&I):
zh_cn: 编码(&I)：
zh_tw: 編碼(&I)：

source: Server requires a&uthentication
ja: サーバは認証が必要(&U)
ko: 서버에서 인증 요구(&U)
zh_cn: 服务器需要认证(&U)
zh_tw: 伺服器需要使用者認證 (&U)

source: U&ser:
ja: ユーザ名(&S):
ko: 사용자(&S):
zh_cn: 用户(&S)：
zh_tw: 使用者 (&S)：

source: Pass&word:
ja: パスワード(&W):
ko: 비밀번호(&W):
zh_cn: 密码(&W)：
zh_tw: 密碼 (&W)：

source: Customize Visual Appearance
ja: 外観をカスタマイズ
ko: 겉모양을 사용자 정의합니다
zh_cn: 自定义外观
zh_tw: 自訂視覺外觀

source: &Use custom colors
ja: 色を指定する(&U)
ko: 사용자 정의 색상 사용(&U)
zh_cn: 使用自定义颜色(&U)
zh_tw: 使用自訂顏色 (&U)

source: Cha&nge...
ja: 変更(&N)...
ko: 변경(&N)...
zh_cn: 修改(&N)...
zh_tw: 改變(&N)...

source: Default&s
ja: デフォルト(&S)
ko: 기본값(&S)
zh_cn: 默认(&S)
zh_tw: 預設值(&S)

source: Use custom &fonts
ja: フォントを指定する(&F)
ko: 사용자 정의 글꼴 사용(&F)
zh_cn: 使用自定义字体(&F)
zh_tw: 使用自訂字型(&F)

source: Chang&e...
ja: 変更(&E)...
ko: 변경(&E)...
zh_cn: 修改(&E)...
zh_tw: 改變(&E)...

source: Defaul&ts
ja: デフォルト(&T)
ko: 기본값(&T)
zh_cn: 默认(&T)
zh_tw: 預設值(&T)

source: Layout
ja: レイアウト
ko: 레이아웃
zh_cn: 布局
zh_tw: 外觀分布

source: Customize Output Format
ja: 出力フォーマットをカスタマイズ
ko: 출력 형식 변경
zh_cn: 自定义输出格式
zh_tw: 自訂輸出格式

source: O&ne heading for each database
ja: データベースごとに見出しを分ける(&N)
ko: 각 데이터베이스마다 제목 하나(&N)
zh_cn: 每个数据库使用同一表头(&N)
zh_tw: 各資料庫擁有獨立開頭 (&N)

source: A&s above, with separators between the definitions
ja: さらに各定義の間にセパレータを表示する(&S)
ko: 위와 같고, 정의 마다 구분자를 둠(&S)
zh_cn: 与上面相同，定义间使用分隔符(&S)
zh_tw: 如前，在各解釋間放入分隔符號 (&S)

source: A separate heading for &each definition
ja: 定義ごとに見出しを分ける(&E)
ko: 각 정의 마다 제목을 구분함(&E)
zh_cn: 每个定义使用分离的表头(&E)
zh_tw: 各解釋以標題分開 (&E)

source: Various Settings
ja: 各種設定
ko: 다양한 설정
zh_cn: 多种设置
zh_tw: 各項設定

source: Limits
ja: 上限
ko: 제한값
zh_cn: 限制
zh_tw: 限制

source: De&finitions:
ja: 一度に取得する定義(&F):
ko: 정의(&F):
zh_cn: 定义(&F)：
zh_tw: 解釋(&F)

source: Cached &results:
ja: キャッシュする検索結果(&R):
ko: 미리 읽혀진 결과(&R):
zh_cn: 缓存结果(&R)：
zh_tw: 快取結果 (&R)

source: Hi&story entries:
ja: 履歴の件数(&S):
ko: 히스토리 항목(&S):
zh_cn: 历史条目(&S)：
zh_tw: 歷程紀錄條目(&S)：

source: Other
ja: その他
ko: 그 외
zh_cn: 其它
zh_tw: 其他

source: Sa&ve history on exit
ja: 終了時に履歴を保存する(&V)
ko: 나가기 전에 히스토리 저장(&V)
zh_cn: 退出时保存历史(&V)
zh_tw: 於離開時儲存歷程紀錄 (&V)

source: D&efine selected text on start
ja: 起動時にクリップボードの内容を定義する(&E)
ko: 시작 시 선택한 텍스트 정의(&E)
zh_cn: 启动时定义选中的文本(&E)
zh_tw: 於啟動時解釋剪貼簿內容 (&E)

source: Unable to save remote file.
ja: リモートファイルを保存できません。
ko: 원격 파일을 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法保存远程文件。
zh_tw: 無法儲存遠端檔案。

source: A file named %1 already exists. Do you want to replace it?
ja: %1 というファイルは既に存在します。 置き換えますか？
ko: %1 파일은 이미 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?
zh_cn: 文件%1己存在。 您想替换它吗？
zh_tw: 檔案 %1 已經存在。 您確定要置換它嗎?

source: &Replace
ja: 置換(&R)
ko: 대체(&R)
zh_cn: 替换(&R)
zh_tw: 置換 (&R)

source: Unable to save file.
ja: ファイルを保存できません。
ko: 파일을 저장 할 수 없습니다.
zh_cn: 无法保存文件。
zh_tw: 無法儲存檔案。

source: Unable to create temporary file.
ja: 一時ファイルを作成できません。
ko: 임시 파일을 만들 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建临时文件。
zh_tw: 無法建立暫存檔。

source: Define &Synonym
ja: 同義語を定義(&S)
ko: 동의어 정의(&S)
zh_cn: 定义同义词(&S)
zh_tw: 解釋同義字 (&S)

source: M&atch Synonym
ja: 同義語をマッチ(&A)
ko: 동의어 일치(&A)
zh_cn: 匹配同义词(&A)
zh_tw: 符合同義字 (&A)

source: D&atabase Information
ja: データベース情報(&A)
ko: 데이터베이스 정보(&A)
zh_cn: 数据库信息(&A)
zh_tw: 資料庫資訊 (&A)

source: &Open Link
ja: リンクを開く(&O)
ko: 링크 열기(&O)
zh_cn: 打开链接(&O)
zh_tw: 開放連結 (&O)

source: &Define Selection
ja: 選択を定義(&D)
ko: 선택한 것 정의(&D)
zh_cn: 定义选中内容(&D)
zh_tw: 解釋選擇 (&D)

source: &Match Selection
ja: 選択をマッチ(&M)
ko: 선택한 것 일치(&M)
zh_cn: 匹配选中内容(&M)
zh_tw: 符合選擇 (&M)

source: &Define Clipboard Content
ja: クリップボードの内容を定義(&D)
ko: 클립보드 내용 찾기(&D)
zh_cn: 定义剪切板内容(&D)
zh_tw: 解釋剪貼簿內容 (&D)

source: &Match Clipboard Content
ja: クリップボードの内容をマッチ(&M)
ko: 클립보드 내용 일치(&M)
zh_cn: 匹配剪切板内容(&M)
zh_tw: 符合剪貼簿內容 (&M)

source: &Back: Information
ja: 戻る(&B): 情報
ko: 뒤로(&B): 정보
zh_cn: 后退：信息(&B)
zh_tw: 向後(&B)： 資訊

source: &Back: '%1'
ja: 戻る(&B): '%1'
ko: 뒤로(&B): '%1'
zh_cn: 后退：“%1”(&B)
zh_tw: 向後(&B)： '%1

source: &Back
ja: 戻る(&B)
ko: 뒤로(&B)
zh_cn: 后退(&B)
zh_tw: 向後 (&B)

source: &Forward: Information
ja: 進む(&F): 情報
ko: 다음으로(&F): 정보
zh_cn: 前进：信息(&F)
zh_tw: 向前(&F)： 資訊

source: &Forward: '%1'
ja: 進む(&F): '%1'
ko: 다음으로(&F): '%1'
zh_cn: 前进：“%1”(&F)
zh_tw: 向前(&F)： '%1

source: &Forward
ja: 進む(&F)
ko: 다음으로(&F)
zh_cn: 前进(&F)
zh_tw: 向前 (&F)

source: Hist&ory
ja: 履歴(&O)
ko: 히스토리(&O)
zh_cn: 历史(&O)
zh_tw: 歷程紀錄 (&O)

source: Ser&ver
ja: サーバ(&V)
ko: 서버(&V)
zh_cn: 服务器(&V)
zh_tw: 伺服器 (&V)

source: Database &Information
ja: データベース情報(&I)
ko: 데이터베이스 정보(&I)
zh_cn: 数据库信息(&I)
zh_tw: 資料庫資訊 (&I)

source: Database Sets
ja: データベースセット
ko: 데이터베이스 설정
zh_cn: 数据库集合
zh_tw: 資料庫群組

source: &Set:
ja: セット(&S):
ko: 설정(&S):
zh_cn: 集合(&S)：
zh_tw: 群組 (&S)

source: S&ave
ja: 保存(&A)
ko: 저장(&A)
zh_cn: 保存(&A)
zh_tw: 儲存 (&A)

source: &New
ja: 新規(&N)
ko: 새로운(&N)
zh_cn: 新建(&N)
zh_tw: 開新檔案 (&N)

source: S&elected databases:
ja: 使用するデータベース(&E):
ko: 선택된 데이터베이스(&E):
zh_cn: 选择的数据库(&E)：
zh_tw: 已選擇之資料庫(&E)：

source: A&vailable databases:
ja: 利用可能なデータベース(&V):
ko: 사용 가능한 데이터베이스(&V):
zh_cn: 可用数据库(&V)：
zh_tw: 可使用資料庫(&V)：

source: New Set
ja: 新規セット
ko: 새로운 설정
zh_cn: 新集合
zh_tw: 新群組

source: &Save As...
ja: 保存(&S)...
ko: 새 이름으로 저장(&S)...
zh_cn: 另存为(&S)...
zh_tw: 另存新檔(&A)...

source: St&art Query
ja: クエリを開始(&A)
ko: 질의 시작(&A)
zh_cn: 开始查询(&A)
zh_tw: 開始查詢 (&A)

source: St&op Query
ja: クエリを停止(&O)
ko: 질의 멈춤(&O)
zh_cn: 停止查询(&O)
zh_tw: 停止查詢 (&O)

source: &Clear History
ja: 履歴をクリア(&C)
ko: 히스토리 지우기(&C)
zh_cn: 清除历史(&C)
zh_tw: 清除歷程紀錄 (&C)

source: &Get Capabilities
ja: 機能情報を取得(&G)
ko: 가능 목록 가져오기(&G)
zh_cn: 获取能力(&G)
zh_tw: 取得相容 (&G)

source: Edit &Database Sets...
ja: データベースセットを編集(&D)...
ko: 데이터베이스 설정 편집(&D)...
zh_cn: 编辑数据库集合(&D)...
zh_tw: 編輯資料庫設定 (&D)

source: &Summary
ja: サマリ(&S)
ko: 요약(&S)
zh_cn: 摘要(&S)
zh_tw: 總結 (&S)

source: S&trategy Information
ja: ストラテジー情報(&T)
ko: 검색방법 정보(&T)
zh_cn: 策略信息(&T)
zh_tw: 計劃資訊 (&T)

source: &Server Information
ja: サーバ情報(&S)
ko: 서버 정보(&S)
zh_cn: 服务器信息(&S)
zh_tw: 伺服器資訊 (&S)

source: Show &Match List
ja: マッチリストを表示(&M)
ko: 일치 목록 보기(&M)
zh_cn: 显示匹配列表(&M)
zh_tw: 顯示符合列表 (&M)

source: Hide &Match List
ja: マッチリストを隠す(&M)
ko: 일치 목록 숨기기(&M)
zh_cn: 隐藏匹配列表(&M)
zh_tw: 隱藏符合列表(&M)

source: Clear Input Field
ja: 入力フィールドをクリア
ko: 입력 필드 비움
zh_cn: 清除输入字段
zh_tw: 清除輸入區域

source: &Look for:
ja: 検索語(&L):
ko: 찾기(&L):
zh_cn: 查找(&L)：
zh_tw: 尋找 (&L)：

source: Query
ja: クエリ
ko: 질의
zh_cn: 查询
zh_tw: 查詢

source: &in
ja: 内を(&I)
ko: 내부(&I)
zh_cn: 在(&I)
zh_tw: 進入(&I)

source: Databases
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh_cn: 数据库
zh_tw: 資料庫

source: Ready
ja: 準備完了
ko: 준비
zh_cn: 就绪
zh_tw: 備妥
